Vou deixar uma ideia do que eu quero de front, podemos ir fazendo aos poucos mas guarde essas informações.
Entenda que alguns graficos e formas como vou organizar essas finanças estão um pouco confusas na minha 
cabeça então tente planejar o site de forma que tudo fique organizado da melhor forma possível para que 
caso mude algo depois seja facil de mudar. A principal dúvida é como relacionar investimentos de sonhos,
mas para tratar isso deixei reservado um dinheiro para investimenos geral e o restante dos objetivos em 
renda fixa que é mais seguro. Futuramente em uma versão 2.0 quero que o aplicativo fale quanto eu deveria
investir em cada setor ou onde por o dinheiro que desejo para o sonho. Portanto a IA tem que ter uma 
estrategia de investimento solida. Vamos a ideia inicial do front:

Na tela inicial quero seleção de abas finanças e investimenos e quero um resumo dos 2 na tela incial
Considere colocar os graficos de metas e a realidade, a tabela do valor acumulado de cada sonho 
e a média de gasto, quero uma opção de ocultar valores com aquele simbolo do olho aberto ou fechado.

Na aba finanças vai estar a lista de todos os gastos do ultimo mes e quanto gastou com cada classe 
(depois vamos definir melhor quais sao as divisões de gastos)
Nesta aba quero alguns graficos de pizza com meta e situação atua.
Quero um grafico com Gastos, Investimentos, Previdencia, Viagem, Sonhos 
Ao clicar em Sonhos vai abrir outros 2 grafico da divisão de sonhos com o objettivo e o atual e porcenttagem para cada um. 
Isso deve ser configurado pelo o clinete, cadastrar sonhos e porcentagem para cada um e quanto esta reservado para cada um. 
O mesmo deve ser feito para viagem. Ao clicar em investimentos ou previdencia ele deve enviar para a seção investimentos

Na aba investimentos vai ter uma tabela superior com os objeivos e cada valor acumulado de cada objetivo
Vai ter uma abela inferior com a lista de todos os investimentos ativos, e asinformações dele.
os investimentos terão os informações: Nome, Valor	Objetivo	Corretora	tipo Vencimento 
o tipo sera dividido em Renda fixa, FII, Ações, Internacional, Cripto
Alem disso quero exibição de graficos de pizza tipos de investimento, objetivos.
